Repository: lafvintech/LAFVIN-M.2-NVMe-SSD-Adapter-For-RPI5
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Tutorial/1.hardware_setup.po
Languages: ja, zh_cn

source: 1. Hardware Setup
ja: 1.ハードウェアのセットアップ
zh_cn: 1.硬件设置

source: This section guides you through the hardware assembly process for the M.2 NVMe SSD adapter.
ja: このセクションでは、M.2 NVMe SSD アダプターのハードウェア組み立て手順を説明します。
zh_cn: 本节将指导您完成 M.2 NVMe 固态硬盘适配器的硬件组装过程。

source: You can refer to the video tutorial below. Please follow the steps in the video to install your M.2 NVMe SSD adapter:
ja: 以下のビデオチュートリアルをご参照ください。ビデオの手順に従って、M.2 NVMe SSD アダプターをインストールしてください：
zh_cn: 您可以参考下面的视频教程。请按照视频中的步骤安装 M.2 NVMe 固态硬盘适配器：

source: Install VNC Viewer Software
ja: VNCビューアソフトウェアをインストールする

source: Please visit the official RealVNC website below to download and install the VNC Viewer client according to your operating system:
ja: 以下のRealVNC公式サイトから、お使いのOSに合ったVNC Viewerクライアントをダウンロードし、インストールしてください：
zh_cn: 请访问以下 RealVNC 官方网站，根据操作系统下载并安装 VNC Viewer 客户端：

source: `Download VNC Viewer <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_
ja: VNC Viewerのダウンロード <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_
zh_cn: 下载 VNC 查看器 <https://www.realvnc.com/en/connect/download/viewer/>`_

source: VNC Viewer Download Page
ja: VNC Viewer ダウンロードページ
zh_cn: VNC Viewer 下载页面

source: After downloading, follow the installation wizard to complete the setup. Then, launch VNC Viewer, enter your Raspberry Pi's IP address, and click the connect button.
ja: ダウンロード後、インストールウィザードに従ってセットアップを完了します。その後、VNC Viewerを起動し、Raspberry PiのIPアドレスを入力し、接続ボタンをクリックします。
zh_cn: 下载后，按照安装向导完成设置。然后，启动 VNC Viewer，输入 Raspberry Pi 的 IP 地址，点击连接按钮。

source: VNC Viewer Connection Window
ja: VNCビューア接続画面
zh_cn: VNC 浏览器连接窗口

source: You need to know the IP address of the Raspberry PI to connect through VNC. Usually, you can use the 'ping -4 raspberrypi.local' command in the command line or terminal of your computer, or find the IP address by checking the list of connected devices on your router. Also, please ensure that you have enabled the VNC server on the Raspberry PI (this can be done by running 'sudo raspi-config' 'and then selecting Interface Options -> VNC -> Yes).
ja: VNCで接続するには、Raspberry PIのIPアドレスを知っている必要があります。通常、コンピュータのコマンドラインまたはターミナルで 'ping -4 raspberrypi.local' コマンドを使用するか、ルーターの接続デバイスリストを確認してIPアドレスを見つけることができます。また、Raspberry PIでVNCサーバーが有効になっていることを確認してください（これは'sudo raspi-config'を実行し、Interface Options -> VNC -> Yesを選択することで行えます）。

source: 2. Install VNC Viewer Software
zh_cn: 2.安装 VNC 查看器软件

source: You need to know the IP address of the Raspberry PI to connect through VNC. Usually, you can use the 'ping-4 raspberrypi.local' command in the command line or terminal of your computer, or find the IP address by checking the list of connected devices on your router. Also, please ensure that you have enabled the VNC server on the Raspberry PI (this can be done by running 'sudo raspi-config' 'and then selecting Interface Options -> VNC -> Yes).
zh_cn: 您需要知道 Raspberry PI 的 IP 地址才能通过 VNC 进行连接。通常，你可以在计算机的命令行或终端中使用 "ping-4 raspberrypi.local "命令，或者通过查看路由器上的连接设备列表来查找 IP 地址。此外，请确保已启用 Raspberry PI 上的 VNC 服务器（可通过运行 "sudo raspi-config"，然后选择 "接口选项" -> "VNC" -> "是"）。
